"مُستوحى من أحداث حقيقية"
أصحاب البشرة السوداء أدنى شأننا فى التفكير
.وهم توابع بطبيعة الأمر، جبناء فى مُواجهة الخطر
"وبناءاً على هذا ليسوا مناسبين للحرب ...
"عام 1925 فى كتاب دراسات الجيش الأمريكي"
.ألمان، لنتخلص منهم
أين يذهب المُقاتلين؟
لقد ذهبوا لمُطاردة الأوغاد
.وتركونا بدون حماية مرة أخرى
!اللعنة على هؤلاء مُدعين المجد الأوغاد
.مرتزقة، المئات منهم جنوباً
^^ ذوات الذيـل الأحـمر ^^
تـمت الترجــمة بــواســـطـة
KiLLeR SpIDeR
مشاهدة ممتعة)
هل بقي هُناك شييء لحمايتنا؟
!كلا، أيّها القائد
!اللعنة
لماذا لايقلقوا علينا؟
!لاأصدق هذا، إنها لاتسقط أبداً
!لا، إبقي معي
هنا (بوانسينج بيتي)، المحرك
.... الثالث تعطل
سوف نتراجع، رقم إثنان
.تولى أنت القيادة
!أريد طفاية الحريق
!(هانك)
النجدة
!النجدة!، النجدة!، تحضروا للإنقاذ
(إيطاليا عام 1944)
.أحمر 1) إلى (أحمر 2)، أجب)
هل أنت مُستيقظ هُناك يا (لايتنج)؟
أجل، آسف يافتى
.أنا بحاجة إلى قيلولة صغيرة
حسناً، إبقي حياً
.لا أريد منك تفويت الحرب
الحرب كالجحيم فكلاهما يصيب بالضجر
مهما كانت هي، أمل ان
.تستحق خسارتك لفترة النوم هذه
.ثق بى، إنها تستحق هذا
جونيور)، (جونيور)، هل أنت بخير؟)
(بخير مثل النبيذ يا (أحمر 1
.السماء زرقاء و أسلحتى مُستعدة للضرب
هل أنت بخير يا (جوكر)؟
لا، أشعر وكأننى أطير
.بسيارة جدى القديمة
!مؤشر المبرد خارج النطاق
وكنت أعتقد إنني سعيد مثل
.فتاة الكنيسة عندما أخذت هذه الطائرة
حسناً يا (أحمر 4)، إنتهيت هُنا
.عُد إلى الوطن
بحقك الأن أيها الكابتن، هذا
.العداد هُنا قطعة خُردة
ايها الكابتن، دعني ألقي
.نظرة عليه قبل أن تعيده
.إنه لايخرج أى ماء أو وقود
بالنسبة لى يبدو إنها
.قِراءات سيئة
بحقك، أتركني أطير
أرجوك ياسيدي؟
أنت تعرف بأنه لن
.يكون هُناك متعة بدونى
حسناً، تم وسوف
.(تظل يا (أحمر 4
سوف تبقي معنا، ولكن ستُراقبه
جيداً، إتفقنا؟
شكراً لك ياعزيزي، هذا حظي
.لأنى علقت مع حطام الطائرة هذه
(قطعة أخرى من ُمخلفات العم (سام
يبدو أن لدينا شاحنة هُناك -
!لديها علامات ألمانية -
(إنه دورك يا (جونيور -
.حسناً ياسيدي -
إستعدى كى تشعرى بغضب
.(بندقية (راى
.(أنا بجانبك يا (جونيور
.هيّا
أرأيتم هذا؟
تهانينا يا ولد، لقد
.قتلت بنفسك شاحنة
.بإمكاننا العودة مُنتصرين
ليتشكل الجميع
.سوف نذهب للمنزل
إيزى) أنا أرى شيئاً)
.إنها قطار فى الجهة الشمالية الشرقية
لاأعتقد بأنه ألمانى
.أنا لا أرى أى أسلحة
يبدو وكأنهم ينقلون
.الثروة الحيوانية إلى
.لا، إنه عسكرى
.إنه تمويه
.قد تكون أبقار فحسب
لست مضطراً إلى إطلاق
النار على أبقار
.مالم تخطط لعمل شِواء
هل يري أحد منكم أى أسلحة؟
كما أقول لك يا (إيزي) هذا
.قِطار ذخائر، وأراهن على أنه مُمتليء للحافة
أنت بالغ، من الأفضل أن تفكر
.سريعاً، إنه يتجه تحو النفق
حسناً، هناك طريقة
.واحدة لنعرف، هيّا بنا لنعرف
إنتظر يا (إيزي) علينا التخلص
.من رأسه برويه كي لاتضربنا أسلحتهم
.إنه قرارى يا (لايتنج)، إبقي فى التشكيلة
!يبدو أن هذه الأبقار مُسلحة
!هيّا
.إبقي فى المقدمة
!موتوا أيها الكلاب النازية
دنج)، هذه الأبقار)
!أطلقت النار للتو على جِناحي
.لاتعرق، لاتعرق
إن تمكن هذا القطار من الوصول
.للنفق فسوف يتوقف هٌناك
أين (لايتنج)؟
أين أنت بحق الجحيم
يا (لايتنج)؟
أقضي على القطار من المقدمة
.كما كان يجب أن تفعلوا
... هيّا، هيّا، هيّا
!تمكنت منك
!سحقاً
لايوجد هناك مثيل لمؤخرة
.جورجيا) الكبيرة)
احاول أن أجعلكم
.يا أولاد مُلهمين
وكيف يكون عُنوان مهم
كهذا إلهام؟
طيار زنجي مات بسبب كونه"
"غبى لعدم إتباعه الأوامر
!طائرتك تبدو وكأنها كانت بداخل مفرمة
كيف ستوضح هذا لـ (كوفى)؟
سأوضح له هذا بأنني الشخص
.الذي قام بتفجير القطار
إستمروا أنتم يارفاق
.لقد لحظتً شيئاً
.لايتنج) دمر واحدة أخري)
أنظر لهذه الفوضي
.أنظر إليها
أعتقد بأننا سوف نعمل
.طوال الليل مجدداً
لقد مر وقتُ طويل منذ
... أن رأيت محبوبتك
.... هذا سيء جداً وهي ترقص مع شخص آخر ...
هذه (أكس ماري) قادمة من
... برلين) مع أغانيكم المفضلة)
ما رأيك بأن تحضر طائرتي
مرة واحدة إلى المنزل بدون تحطيمها؟
.(صباح الخير ياسيد (كوفى
إن إستمريت فى تمزيق طائرتي هكذا
.فسوف تلجأ إلى تمزيق أعضائك الذكرية من أربطتها
اتعلم، لايمكنني تركك تفعل هذا
... لأنني رأيت للتو فتاة لامثيل لها
.والتى ستحمل أطفالى الرائعين
أنت مُهرج يا (لايتنج)، يجب أن تنضج
لايمكننا تحمل خروج طائرات أخري
... من الخط بسبب غباء
ما هذا؟
ماذا فعلت؟
ربأه! يارجل
من أين جاء هذا؟
... ماحدث هو -
!(ستيكس) -
تعال وألقى نظرة على
.مافعل هذا المُهرج بالطائرة
... بإمكانى معرفة ماتُفكر به
ماهذا بحق الجحيم؟
هل قام شخصُ ما برمى قطار عليك؟
... (أستطيع رؤيتك غاضب يا (كوفي
ربما قد نتحدث عن هذا فى
.وقتِ أخر
!لدينا متطوع أخر هُنا
مرحبا ياهذا، هل أنت
تائه يابُني؟
... (كنت أبحث عن (جيمي واين
جيمي) أطلقت النار عليه مما يقرب من)
ماذا.... منذ أسبوعين مضوا؟
.أعتقد هذا
حسناً، هل (يولى دوجلاس) هُنا؟
ذو الفراء مات يابنى
.تحطم أثناء إقلاعه بالطائرة
أنت شخص طالعه سيء، أليس كذلك؟
كل شخص تعرفه إنتهي
.أمره فى الجانب الأخر القذر
لاتعير إنتباهك لهم يافتى
... (إسمي هو (سموكي
(وهذا (نيون) وهذا (جوكر ...
.ضابط طيار (موريس ويلسون) ياسيدي
بإمكانك ترك كل هذه التحيات الأن
.يابني فانت فى موطنك الأن
بالرغم من أن كل شخص
.تعرفه ميت، فسوف تمزح معنا بعد ذلك
إنتظر، إنتظر
لاتجعل طالعنا سيء لمُجرد
.ركوبك معنا فى هذه السيارة
حسناً ياسيدي -
.انا أحاول العيش -
(هيّا يا (موريس -
.هيا يافتى -
هيّا يافتى إصعد هُنا -
!هيّا -
.(هيّا يا (موريس
.إنتظر، عليكَ أن تلحقنا الأن
كيف الحال الأن يا (راي)؟
(أنا أقول لك يا (ديكن)، (لايتنج
.حاول مُجدداً قتل نفسه اليوم
!إنه طيار مجنون
سوف أصلى له، إن مررنا
.بقتال حقيقي
حسناً، أنا أراه هنا
.بعد كل مُهمة
.أنا متأكد بأن صلواتك تساعده
.(شكراً يا (ديك
أيها المسيح نحن نشكرك
.لإعادة السرب الأحمر لنا
.هذا عمل (لايتنج) الرائع كالعادة
على الرغم من هذا لم أرّ طائرتك
.وهي تفوز بنتائج أفضل من القطار
!سيدي
كان هذا (لايتنج) القديم
.الذي لا يجعل مكابحه تعمل أبداً
.... السؤال أيها السادة
هل هذا يهم ياسيدي؟
.الأضواء -
ها نحن نبدأ -
ما كان سؤالك؟ -
ما نفعله، كيف سنفعله، وهل يهم؟ -
المراقبة جارية ودوريات السواحل
.وصلوا إلينا هنا كي يمحوا المباني يا اولاد
لن أستمر فى البقاء للحديث
الذي لامعنى له، ولكننا لن نفعل هذا لوقت طويل
أوليس هذا السبب لذهاب
الكولونيل (بولهارد) إلى الولايات المتحدة؟
.أعمال الكولونيل تفوق خبارتك
كل الإحترام له ياسيدي
ولكنه عاد هناك ليأتى بتقرير توقفنا أو لا؟
.(مُجرد شائعات يا (وينكى
وكيف تعرف هذا؟
.مرر هذه
.إقرأها يا (إيزي) بصوتِ عال
.إقرأ يابني
الحاجة إلى الزنوج فى سلاح الجو فى"
"الجيش ربما بحاجة للتوقف الأن
التقرير تم إحالته بأن أداء"
"... الطيارين السود السابقين
"غير مرضٍ... "
وخطة تعيين الزنوج من"
... أجل القوافل المعتادة ربما
يكون ما تبقي لكل هؤلاء الذي ...
"يفتقرون للذكاء الإستخباري
أو ردود الفعل السريعة لهذه ... "
"المهام المعقدة
.... بكونهم ساعين للقتال، هذه تجربة "تاسكيجي
تجربة "توسكيجي" العظيمة للسماح"
"للزنوج بركوب الطائرات قد فشلت
وكنتم جميعاً تُفكرون بماذا؟
بأن تسجل، لديك حذاء لامع
.... وزي رسمي
وتكون هذه نهاية ...
مائة سنة كاملة من التعصب؟
أنتَ رجل عنصري فى جيش
... رجل أبيض
إنها معجزة بأن تحلق للقتال
... (فى (إيطاليا
!(ولا تمسح المراحيض فى (ميلوكى ...
أتريدوها بطريقة مباشرة؟
أجل، الضباط الكبار فى الولايات
... المتحدة يحاربون بطريقة جيدة
وعندما يصل الأمر إلينا، من الأفضل
.أن نتأكد بأننا مستعدون لفعل نفس الأمر معهم
بعض منكم يشعر بغير بهذا
.والبعض يُريد الخروج من هذا
حسناً أيها الزنجي إفعل هذا وسوف
.أضعك على أقرب شيء يخرج دخان لتعود لمنزلك
وأحصل بذلك على غرفة للرجل
.الذي سيصمد ويُقاتل
.إرفع رأسك يابُنى
.أنت طيار مُقاتل
شاهدوا بقية الفيلم
.وتعلموا شيئاً
عندما أصبحنا تحت قيادتك
... أيها الكولونيل
قلتها بوضوح بأننا لن نعثر
.... على زنجى بإمكانه تخطي إختبار الطيران
ينجح فى مدرسة تعليم
.الطيران، ينجو من أساسيات القتال
.... سجل القتال الخاص بهذا الأمر -
.لقد قمنا بكل هذا -
بهذا الشأن، لا أصدق بأن
.فتيانك حققوا نجاح فى قتال جوى واحد
هذا لأنك لم تسمح لنا
.بأداء مُهمة واحدة
إنه من الصعب إطلاق النار على
.العدو من على بعد 100 ميل وراء الجبهة الأمامية
والذي بواقع الأمر تم
تعيينا كي نكون حراس لطائرة الهجوم؟
كان هناك أعداد لاحسر لها
... من ضعف الإنظباط
والتى بدورها فى كل مجلة ...
.وجريدة فى المدينة
... لدينا مشاكل عنصرية بما تكفى
بدون إلقاء هؤلاء العاهرين فى ...
.الصحافة الوقود على النار
كيف وصل برنامج "توسكيجي" الغير
... رسمي إلى المجلات والصحف
ربما كان جديراً كي ...
.نسمعه ياسيدي
كولونيل (توملينسون) أنت كنت تدعم
... هذه التجربة منذ البداية
.ولكن أخشي بأنكَ ستعانى من فشلها ...
نحن نقوم بإصلاح الطائرات يدوياً، وأمرنا
.بمُهاجمة الأهداف التى سبق وتم تجاوزها
وكنا فى دوريات فى أماكن
.لم يتم رصد العدو فيها لشهور
والأن قمنا بكل معلومة صغيرة وأعمال
... قذرة كلفتنا بها
.أملين أن نبقي ونستمر فى هذا ...
.ولن نذهب بعيدا
نحن نمتلك الحق فى القتال من أجل
.بلادنا مثل أى أمريكي
ولهذا إما أن تقوم بإيقافنا ...
.أو تتركنا نطير
ماذا؟
!لاتنظر إلى هكذا
ماذا كنت تفعل بحق
الجحيم اليوم؟
أتقاتل مع (هيتلر)، وأفوز بالحرب
لقد تخلصت من القطار، أليس كذلك؟
... (أنا أحبك كأخ لى يا (جوى
ولكنك تعصي أوامرى مرة أخرى
.سيتوجب علي كتابة هذا
بسبب ماذا؟
كوني مًحق؟
لقد أخبرتك بأن هذه الأسلحة موجودة
.وأنت كنت على وشك قتل نفسك
لا، أنا أتبع القوانين، أنت
.تسعي للمجد، هناك إختلاف
والأن قد لا تكون بحاجة
... إلى كي تتخطي هذا حياً
ولكن (جوكر)، (جونيور) وبقية ...
.المجموعة ربما يحتاجون
حسناً، حسناً، أنت محق
.أنا مُخطىء، آسف
لما أنت علي عجلة من أمرك؟
لقد رأيتُ فتاة، أجمل
.واحدة قد رأيتها
ألا يمكنك تركهم
لشانهم؟
ليس بنفس مقدار
.تركك لهذه الزجاجة
لديكَ طريقك الخاص لخوض
.الحرب وأنا لدى طريقي
أتسائل ماذا سيقول
.والديك حيال هذا
أيمكننا تركهم خارج هذا الأمر؟
لقد أجبرت على الدخول كطباخ يارجل، أعنى
... تخرجت من الجامعة فى الـ 20 من عمرك
بنسبة 4.0 والأن أصبحت كابتن؟ ...
تضغط على نفسك بقسوة
.من أجل إرضائه
ألم أقل، بأن نبعدهم
خارج هذا الأمر؟
.حسناً
بجانب إننى أشرب هذا كي
.... أستطيع التعامل مع شخص جنوني مثلك
أنت تتعامل معي لأنني أفضل
.... طيار فى هذا الجيش بأكمله
وأنت تتمني أن تتعلم ...
.شيئاً مني
إن لم أكن مخطئاً، أنا قائد المجموعة
.هنا، مما يجعلك جناحي الصغير
.الذكاء لايجعلك الأفضل
أفضل فى ماذا؟
فى تحطيم طائرات (كوفى)؟
... فى مغازلة السيدات
والأن إن إنتهيت من أنينك فأنا
.على فعل شييء مهم فى الحال
هل بإمكانى أن أسالك يا (لايتنج)؟ -
ماذا؟ -
ماذا سيحدث عندما تذهب للمنزل
... وتستطيع المراة التحدث بالإنجليزية
ويستطيعوا أن يفهموا ...
كم أنت قذر من الداخل؟
ما هذا؟
شييء ما كي تحتفل بكونك
.كبير فى السن لِمعرفه أفضل
"الإيطالية للمبتدئين"
كم عدد علب السجائر
جعلتك تعود بهذه؟
.كلمة "شكراً لك" لن تُؤذي
و كلمة "عيد ميلاد سعيد" كانت
.ستكون افضل
بمعرفتك لي، سوف تمل منى
.وتجعلنى أحرج أمام الآنسات
.أجل، ربما يحدث هذا
ما هو شعورك؟
.أكبر عُمراً من عام واحد
.شكراً لك -
.عيد ميلاد سعيد -
.إنها ضيقة
الطيارون يجعلوك مُنزعج
.ومتوتر دائماً، هيّا
!(كوفى)
لدينا ثلاث طائرات، و المضخات
.الهيدروليكية مُعطلة
.... لدينا إثنان بحالة سيئة للغاية من الحكام
أحضر قطعة من اللاصق
.وضعها على هذا الخرطوم
ماذا تفعل يا (لايتنج)؟ -
ماذا؟ ماذا تقول؟ -
.(بحقك يا (لايتنج
.أريد عودتها قبل حلول الليل
وإسألها إن كان لديها أخت -
.أجل، لديها أخت عمياء -
.أنا آسف لإزعاجك
.كُنت أطير حول منزلك فى هذا الصباح
،حسناً
... حسناً، أنتِ
.أجل
(كان هذا أنا، أنا (جو
!(جو) -
أجل -
.(حسناً، أنا (صوفيا -
صوفيا)، حسناً سعيد بلقائك) -
.شكراً -
أمى -
.جوى) الصغير)
أمل أن لا أتطفل
.ياسيدتي
.شكراً لك
..... مهلاً، أريد أنا اسألكِ بشييء
كيف؟
كيف؟ معي سيارة جيب
أتريدين القدوم فى جولة؟
أين؟
ما معنى (أين)؟
... أين
هل هذا يعني أنكِ مُوافقة؟
أتُريدين إحضار والدتكِ؟
سوف يكون الأمر صعباً
.أكثر مما تخيلت
ماذا لديك؟
.أنا لدي ثنائي
وثلاثة أسات -
.أنا لا أبه بما معك -
لن تتمكن من التغلب علي يافتي
.فأنت لست جيد بما يكفي
لايمكن أن أخسر، لا أعرف
.لماذا تُحاولون جميعاً
(لقد جئت للتو هُنا يا (موريس
.أتمنى أن تتعلم شيئاً
أتمنى أن تتعلم الأن أن لا تلعب
.البوكر مع من يغش
.أنا لا اغش
.أنت تغش
انا لا أريد تعلم لعب الورق
.أريد تعلم القتال بالطائرات
المعارك والخدع وكيف
.أضعها فوقهم
ما الذي جعلك بحق الجحيم
تفكر بأننا نعرف شيئاً عن المناروات؟
أصحاب البشرة البيضاء هم فقط من يستطيعوا
.فعل هذا هنا مع الألمان
... ولكنهم لايتحدثوا كثيراً بشان هذا
التجربة معلم قاس، تُعطيك
.الإمتحان أولاَ ثم يأتى التعليم
... أتعرف؟ لقد قررت عندما اعود للوطن -
.أجل -
ويسألنى الناس عن الحرب ...
.سوف أقوم بإختلاق الأشياء
اللعنة، لقد قمت بهذا بالفعل إسالنى
... ماذا قتلت، سأقول 7 شاحنات و 5 عربات
وواحدة من تلك الدرجات البخارية ...
.التى تحمل بجانبها سيارة صغيرة
سجلى أصبح مليء بمخزون
.قد يصل إلى أسفل حوض المحرك
كيف سأعود للمنزل وأخبر أبي
بأن كل ما قتلته هو الزحمة؟
!سوف يضربنى فى مؤخرتي
ما هذا؟
إنه مسدسي باك روجرز
.(رقم (إكس-38
.... يجعلنى أشعر.... كما تعرف
.وكأننى لا يمكن أن أخسر ...
خذ، جربه -
(لا، شكراً لك يا (جونيور -
لا أحب أن أخدع بسحر
.الأخرين الرائع
ما الأمر؟ -
.لاشييء -
أنظر لا أحب أن
.(أسمي بـ (جونيور
أريد تلك العلامة
راى جان) لستُ بطفلاً)
(لقد درستُ عامين من قبل فى (هاورد
.(قبل أن أتجند فى برنامج (توسكجي
.سوف أصبح مهندساً
ماذا عنك؟
.... والدى قاضي
ويريدنى أن أدخل كلية المُحاماة
.وأعتقد إننى سأفعل هذا
يجب أن تستلم فحسب
.وتعود من حيث جئت
افضل البقاء فى الأعلي
... وأقتل الألمان
بدلاً من البقاء هنا فى
.(الأسفل ألعب الورق معك يا (جوكر
أنظر، لا تتعجل في القدوم
.(إلى جانب القتل يا (موريس
اخبرني، هل أنت خائف حتى الموت؟
.لا أعرف
.أنا خائف
كل مرة أقوم فيها
... بإغلاق الغطاء على المظلة
أشعر وكأننى أغلق ..
.الغطاء على كفنى
وأقول لك إن أخبرك أى
.... طيار أخر عكس هذا فهو كاذب
أو أحمق بما فيها الكفاية ليعرف ...
.ما هو الأفضل
.آمين
هذا عديم الفائدة، كل هذا
.الحديث من أجل دراسة أخري، إستفسار أخر
... السياسة هي فن "
مقولة (كيسل) السياسية
... المشهورة عن إقتباس
لقد قال "السياسة هي فن تأجيل
... إتخاذ القررات حتي
"لايصبح ذو جدوى"
... تعثر الكولونيل (مورتموس) بشدة
إذا لم يكن قد أحرج من كبار الضباط
... بتسريبه هذا التقرير إلى الصحافة
.ربما قد يتركوك تذبل وتموت ...
.سياسته إشترت لكَ وقتاً
من أجل ماذا؟
... (عملية (شينغل
.الغطاء الجوي للهبوط على الشاطئ
إنها فرصتك للصعود للأعلى
.ضد المقاتلين الألمان
.(سأقول هذا يا (جاك
حتى وإن كان أملك زائف
.فإنه بالتأكيد كبير
أنا جاد يا (إي جي) بإمكاني
.إحضار هذا لك
إلى متى ستستطيع مد رقبتك؟
لا أريدك أن تضع وظيفتك
.(على المحك من أجلى يا (جاك
القليل من القصدير في
.زي العسكري أقل ما فى هذا
... إن حصلت لك على المهمة
على رجالك إحضار
.شييء إلى القمة
يجب أن يظهروا، إما
.... سيحصل (مورتمس) وكبار الضباط
على مايريدون
.ويغلقون لك كل شييء
... ستحصل على هذه المُهمة
.سوف نُضيء فى القمة ...
هل تم التحقق من نِظام هذه الرحلة؟
أجل ياسيدي لقد جائت مباشرة
.(من الكولونيل (بولهارد) من (واشنطن
تفحصها مجدداً، إجمع قواد
.الطائرات سوياً
.حسناً ياسيدي
الكولونيل جاء لنا بفرصة
.تجمعوا أيُها السادة
مُهاجمة قطار آخر ياسيدي؟
أم تم ترقيتنا للتدبير من
.أجل مداهمة الشاحنات هذه المرة
... (عملية (شينغل
إنها مجرد عملية طموحة للهبوط على
(قبالة سواحل البحر التيرانى فى (نيتونو
لقد أعطينا أمر صارم
.بتوفير غطاء لعملية الهبوط
سوف أقوم بوضع القليل
... من الصلبان المعقوفة على طائرتي
.سوف يعتقدون بأنها تمويه ...
سوف نسدد الدين للرجل بالنصر، أتسمعوني؟
!اجل ياسيدي
إحاطة كاملة فى الساعة
.الرابعة على خط الطيران فى الخامسة والنصف
.حظاً موفق أيها السادة
يا (جونيور) أين أنت؟
سوف تفوتك الرحلة؟
أنا أعرف بأنني متأخر
.أنا قادم
نحن على مسافة بعيدة من
.... ممفيس) ولكن المسيح هنا معي)
ويقول لي بأنها ستكون
.مُهمة ناجحة
والأن هذا يعني بأننا سوف نطلق
.... النار على بعض الألمان
(أم سنعود سالمين، أم سيقوم (لايتنج ...
بجلب بعض الفتيات طوال الطريق؟
لا مزيد من الصحبة يا فتية
.أقسم لكم، انا واقع فى الحب
حب؟ وتُقسم؟ كلاهما
.ذات طالع سييء فى كتابي
لا أصدق بأنني فعلتها
.لا تُخبر (إيزي) بأننى تأخرت
هل جميعهم جاهزين؟ -
.مُستعدين ياسيدي -
.أرسلهم
!سبحان الله، القديسين يسيرون الأن
شاهدوني وأنا أسحق
.اليوم يافتية
لايتنج)، هل قلت للتو بأنك)
ستصبح مُؤخرة، أم ستُصبح ساحق؟
... لم أستطع سماعك بوضوح
هل كانت مُؤخرة أم ساحق؟
.لم اسمع
أعتقد بأنك سمعتني
.(جيداً يا (سموكي
حسناً يارجال
.أوقفوا الثرثرة
... ياللهول، هل نظرتم إلى هذه
ربــاه، تماماً
.مثل الموجود فى نشرات الأخبار
ضعوا أعينكم جيداً
على الألمان
طائرات (بوجيس) قادمة
.فى إتجاه الشمال
!ويقتربون بسرعة
!هؤلاء الطيارين هم المجندون الجدد
.تخلصوا منهم سريعاً
إلى جميع الطائرات
.تمسكوا بالتشكيلة
!تمسكوا
.هيّا، هيّا
.(فى أى وقت يا (أحمر 1
!أسقطوا القنابل
!سحقاً
.انا أناورهم، هناك إثنان أخران
.أجل، إنهم يتجهون يساراً
.أشعر بتحسن الأن
.تذكر، إلى الراس مباشرة، واضح
!واضح
.(أمامك مباشرة يا (جونيور
.لنذهب يا (لايتنج)، أمامى واحد
!أنا خلفك، حطمه
!تمكنت منه
(إذهب للداخل يا (إيزي
.للداخل
!هيّا، إنزلق قليلاً
!هيّا ايها القوى
تهانينا يا كابتن، أنت أول زنجي
!يُسقط ألماني
!جونيور) أمامك مُباشرة الأن)
!ها هو صليبي المعقوف
.أنا بجانبك
هيا ياعزيزي، تحرك قليلاً بالقرب
.مني،. كل ما أريده قُبلة واحدة منك
أعطنى قبلة صغيرة
.فحسب علي الخد
.ضربة مُوفقة
!اللعنة
!جوكر) هُناك من ورائي)
(حسناً، أنصت يا (جونيور
.إذهب لليمين، وأنا سأذهب لليسار
.هيّا
لا مزيد من الهبوط
.لكم اليوم أيها الألمان
.جونيور) أنت حر الأن يا رفيقي)
.(على يمينك يا (ديك
.أراهم
لنعطي هذه المجلات شيئاً
.كي تكتبه
!تينيسي) يرحب لك)
ها هو قائد السرب
.سوف أجهز عليه
.إحذر إنه مُتمكن
أنت تتركه يهرب
.(يا (لايتنج
أنا ألعب معه فحسب، هذا لك
.أيها الفتى الجميل ذو الأنف الصفراء اللامعة
هياّ يافتى، إبقي مُستقيماً
.ضربة واحدة فقط
!اللعنة
كيف فعل هذا؟
!أبعده عني -
لكَ هذا -
(إبتعد عن الطريق يا (لايتنج -
!زد من سُرعنك
!هيّا يارجل، أبعده عنى
لاأستطيع الحصول علي
.ضربة واضحة، تمسك
!خُذه يميناً
.حسناً، تمكنتُ منه
!شكراً لك أيها الرب
وكنت أعتقد بأنك
.لم تعد تُحبنى
.إنه يتجه الأن إلى أمه
أتفكر بما أفكر فيه؟
إن كنت تفكر بأن
... علي الإجهاز عليه بشكل كامل
كي نستطيع العودة إلى ...
.الشاطىء، أجل
.أو قد نتبعه ...
.ونستطيع الذهاب إلى مطارهم
(لا أعرف يا (لايتنج
.لدينا أوامر وأنت تعرف هذا
بحقك يا (إيزي)، أنا
.أتحدث عن قاعدة جوية للألمان
عشرات الطائرات، وأنت ترفض؟
حسناً، سأثق بغريزتك
.هذه المرة
ولكن الوقود ينفذ منا، سوف
.نتبعه لمدة خمس دقائق فقط
هل فهمت هذا؟
.خمس دقائق
جوكر) هل أنت هُناك؟)
.مازالنا هُنا
جونيور)؟)
.أنا مستعد لضرب الديك الرومي
!النجدة!، النجدة
ها هو يا فتية، كونوا
.مُستعدين
علينا التخلص من هؤلاء
.المُقاتلين قبل أن يطيروا
.علينا التخلص من هذه الأسلحة أولاً
.ليتشكل الجميع
!ها نحن نبداً
!الطائرات (براند 109) الجديدة
.ليست جيدة بما يكفي
.مثل البط فى صف واحد
.حسناً، إثنان سوياً
هذا ليس شيئاً
.شاهدني وأنا أحصل على أربعة هذه المرة
!إهبطوا
الوقود ينفذ منا، لا يوجد
!وقت للأحتفال
.راي) القوى يهجم مجدداً)
إحذر يا (جونيور) من
.هذا المدفع المُضاد
.(أحسنت صنعاً يا (لايتنج
(كبار الضباط فى (واشنطن
!لن يُنكروا هذا
.هؤلاء الطيارون أفارقة
ماذا حدث لـ (جونيور)؟
ها هو، في إتجاه الشرق عالياً
.إنه يفقد الوقود
.من (أحمر 1) إلى (احمر 3)، أجب
لقد أصبت بشييء فى الساق
.وشييء فى رأسي
(إنخفض قليلاً يا (جونيور
.وإلا سوف تتوقف
.حسناً
!أجل
هل قاموا بإسقاط سلاح
الجو بأكمله، أليس كذلك؟
أجل قد فعلوا، هؤلاء
.المثيرين قد فعلوها
.لم أشك بهم أبداً
هل فعلتها؟
أجل قد فعلتها أيها الغبي
.كان علي تركك كي تتحطم
.سوف تكون بخير
لايوجد مفاجأة يا (راى جين)، أنت
بصحة جيدة، أليس كذكلك؟
!(الحظ معك دائماً يا (راي
أعتقد أننا قد نعلن بحذر
.بأن الهبوط إنتصار
إنه مشقة ولكن القوات البرية
(تنتظر أيها الكولونيل (بولهارد
.سيدي
فتيانك أسقطوا 8 طائرات فى الهواء
.و 63 طائرة دمرت على الأرض
لا يوجد خسارة فى الموجة الأولى، مذهل
.للغاية، أعبر لك عن إمتناني
.شكراً لك يا سيدي
.تقرير الضرب والتقييم بـ 1500
.كولونيل
ثمان ألمان مقاتلين
... أو 80 ألمانى
مازال لا يغير وجهة نظرى
.عنك أنت وفتيانك
.نحن لا نأبه
.إحترم الزى العسكري
صدقني ياسيدي، هذا
.كل مالدى من إحترام لك
.الأمر ليس سيئاً للدرجة
القدم جيدة، العين بحالة جيدة
... وفى خلال أسبوع
سأستطيع الرؤية فى
.الخارج بعين واحدة، وبدون أغلب البقية
"أغلب"
أهذا ماتريد قوله لـ (ستانس)؟
سيدى، (راي جين) لديه عين ونصف"
"ويستحق القدرة للأستمرار
أنظر، بحقك، لقد هبطت
.بالطائرة وأنا أعمي
... (لايتنج) -
مهلاً، لا تضعني فى هذا -
إن تمكن جراح الطيارون من التخلص
من فواتيرك، فماذا على أن أفعل؟
.تحدث إليه فحسب، إن يُنصت لك
أعنى، لديك نفس مقدار الإحترام
.... فى هذه القاعدة مثل الرجل الكبير، لذا
.أفضل أن أموت عن كوني على الأرض
أنت أفضل صديق لدي
.(يا (إيزي
.أرجوك لاتفعل هذا بي
.(جنرال (لونتز)، الكولونيل (بولهارد
.شكراً لك أيها الملازم
كولونيل، أرجوك تفضل -
.شكراً لك -
.لا، شكراً لك ياسيدي
انا فى حيرة من أمرى
.... مع أهدافنا فى أوربا
.أولادنا يُقطعون إلى أشلاء ...
لقد قرأت تقرير الضرب
... (فى العملية (شينغل
ثمانية قتلى فى أول موجة هجوم
.ثلاثة عشر فى المُجمل
!هذه فعلاً خدعة
.سأوصلها إليك مباشرة يا كولونيل
لا أستطيع تحمل هذا القدر من الخسارة
.فقذائفي تعانى كثيراً
هل لديك فيلم تصويري من الأعلى
لما يحدث لِقذائفك الأن ياسيدي؟
نحن بحاجة لتغيير
.الطريقة التى نُحارب بها
أنا بحاجة إلى طيارون يستطيعون
.التحليق بقوة وبالقرب منهم على طول الطريق
لن أضع رجالى فى طريق الأذي
.بمُطاردتهم للأرانب
لذا أنت تطلب مني أن أخبر
رجالى بأن لا يُطلقون النار على المُقاتلين الألمان؟
أنا أطلب منهم أن يقذفوا
.القنابل بأنفسهم
انا لا أبه إن لم يقوموا
.بسحق أى مُقاتلين ألمان
أريد إستعادة قواتى
.إلى مكانهم مرة أخري
أعتقد أنه بإمكانى تقليل الخُسارة من
.القوات الجوية للعدو ياسيدي
إن تمكنوا من إعادة واحدة أو
... إثنان من طائرتي بعد كل مُهمة
سيدي، أؤمن بأننا نستطيع تقليل
.%خسارتك بنسبة 70% أو 80
.أيها الكولونيل، أقول لك إنكَ مُتكبر
إن كانت كلمة "متكبر" هي
.... ما يصفنى بها الناس الأن
.سأقول إنني أتحسن ...
هل بإمكانك مُساعدتنا؟
.أطلبها منك رجل لرجل
هل بإمكانك المساعدة
فى إنقاذ الأرواح؟
نحن بحاجة لطائرات جديدة
.لا مزيد من الطائر يدوية الصنع
إن أحضرت لنا طائرات جديدة
.فسنتمكن من مُساعدة أولادك
أخذت طلقة مباشرة فى مظلتى
.كان يجب أن أكون ميتاً
ولكن لم يحدث لى شيئاً، إنه
.المسيح، صدقوني
لا مزيد من هذا
.هيّا أكمل
لا تتحملق على المسيح الأن
.قد تحتاجه فى يوم من الأيام
.ماحدث لك كان حظاً، مُجرد حظ
... سيد البوكر
جنية الأسنان، أرنب الفصح
!جميعهم
لقد فقدت مالى اللعين، هناك
.خطبُ ما
.هذا ليس صحيحاً
ما رأيك بأن تتحلى بالحكمة؟
لا يوجد هناك شخص ساحر
.يُدير هذا العالم
.... الأمور تحدث كما يجب
يُطلق علينا النار والقوم
.الذين نُحميهم غير مبالين بأى شييء
.لقد سمعت هذا
أنت تتحدث بكلام
.قوي يا (جوي) الصغير، لامعني له
.حسناً، الواقع بارد قليلاً
هل هذا صحيح؟ -
.دعونا نلعب -
دعني أخبرك بهذا
.... البرد يا أخي القوي
بينما تحاول أنت اللعب بخمرك
... وسجائرك
خمن ماذا يفعل بحصته؟ ...
ما هذا؟ -
ماذا يفعل؟ -
يبادلهم جميعاً من أجل
.ملابس جديدة من أجل سيدته القديمة
حقاً؟
.العطر والحرير
!هذا مُثير
أجل، محظوط فى الحب
.وأيضاً فى الورق
.هذا صحيح، هكذا
.يا إلهى، أنتِ جميلة جداً
بالطبع، لا تملكين أدني
.فكرة عما أقول
.أنا أحبك
... هذا
ماذا تفعل هُنا؟
.هذا نادى للضباط
.أنا ضابط
هذا للبيض فقط
.نادى للضباط فقط
.أنت خارج التحفظ يا رفيق
جرب حانة الرقص الإيطالية
.إنها بجوار الساحة الرئيسية
.عد لوطنك أيها الزنجي
لقد حصلت على ما أريد
.ليلة سعيدة
هل سأذهب إلى
المحكمة العسكرية؟
.لا أعرف
أنا متأكد بأنك بدأت بأعمال شغب
... لن تساعدك فى
كنت أنهى ما بدأوه
خطأ أو صائب، فنحن بداخل
.هذا الخضم من قبل
وأنت تلكمهم، تخرق الأمر
ماذا ستجني؟
الشعور الجيد يا
.إيزي) هُنا تماماً)
نبض يقول لي بأننى لن أختنق
.بما سيُطعموني به
ما هو شعورك من الداخل؟ -
.أنت تقول "بأنهم" جميعاً يحبون هذا -
كما هو الحال دائماً
"كن مستقيماً، لا تُسبب أى صراع"
"لا تُخيف الصبية البيض بإعلاء صوتك"
... فى وقت آخر، كنت ساقف
معك، بجانبك.... -
"وقت أخر" -
ولكنك وضعت دقائق كانت تستحق
!الإستقامة فى جُعبة الحرب
!مازال نفسه (جوي) القديم
مازالت تتدخل فى المشاكل الخاطئة
.لأسباب معدومة
هل أسبابك أفضل؟
لقد قضيت حياتك كلها وأنت
.(تسوي الخلافات الخسيسة فى (أطلانطا
حسناً، إذهب وبع هذا
.الكلام فى مكانِ أخر، لأنني ان أشترى
.جئتُ حاملاً هدية
.كُلى أذانٌ صاغية ياسيدي
.(المُفجرة الجديدة (بى - 51
لقد فعلتها حقاً
.لقد فعلتها ياسيدي
.هيّا، لنأتي ببعض الطعام فأنا جائع -
.مرحبا بعودتك يا كولونيل -
... (الملازم (ليتل
ماذا سأفعل معك؟
كل شييء بالشجار، أليس كذلك؟
.لا بد وأنه مرهق للغاية كونك انت
أتعلم شيئاً يا (جوي) الصغير؟
.أنت وغد
... أنت تُذكرني ... بإحدي الفتيان الكوميدين
... كان يسير فى الأنحاء
... يرفع كمه على يد واحدة
... يديه مُكورة بقبضة قوية ...
يتجول وينظر للعالم ...
.بطرف عينه
دائماً ما يبحث عن شييء كي
.يُطيحه هذا لأنه مُتماسك
... إنه هُناك
هُنا تماما، أتُريد فعلاً
أن تُسقط شييء؟
.جرب إستخدام هذا
لأنني سأخبركَ بطريقة مباشرة
.بأنني لا أملك شييء ضدك
.لأن لدي أعلى التوقعات عنك
.... (أيُها الملازم (ليتل
... أنا أريد الجميع فى المُهمة القادمة
وأنت محظوظ، أنت أفضل
.طيار موجود لدينا
.طِبقاً لتقرير وحدتك
هل تركوك تخرج؟
أم هربت منهم؟ ...
.مضحك للغاية
... أنظر
... لقد قلت أشياء
.أجل فعلت
.لم أكن أقصدهم
.بلى فعلت -
.أنت تعرفنى، أتصرف أولاً ثم أفكر بعد ذلك -
.حسناً لا يُوجد أحد مثالي
هل نحن مُتفقين؟
.أجل، على مايرام
.لقد إكتشفت هذا
ماذا؟ توزيع اللكمات
لن يحل لك مشاكلك؟
.لا
فتى المناورة الجيد ذلك، الذي قام
.بضربى من الوراء، إكتشفت كيف فعلها
خدعة واحدة جميلة
.ستتسبب بمقتلك
.أو تجعلنى ساحق ...
الطيارون الأمريكيين الأن يذهبون مجموعات
.من أجل البحث عن أى هدف يُحرزوه
.هكذا يتدربون، وهكذا يُقاتلون
والأن إليكم كيف سنغير
.خطتنا، الأضواء
تحت كل التكاليف والظروف
.يجب أن تحمى القوات
.كولونيل
لقد وقعت كي تطلق النار على الألمان
.وليس من أجل البقاء بجوار الطائرات
لقد وقعت من أجل
.إتباع الأوامر
.قذيفة واحدة تعني عشر رجال
إن إصبت ألمانى واحد، فسوف تضع
.صليب على طائرتك
.وهذا ليس موزوناً ...
نحن نقوم بعد إنتصارتنا عن طريق
.إيصال المدافع إلى أهدافها
.وعودة الأزواج إلى زوجاتهم ...
.والأباء الذين نُعيدهم إلى أولادهم ....
الذي لم يتغير
.فلن يتغير أبداً
من آخر طائرة إلى آخر طلقة
... إلى آخر دقيقة
.إلى آخر رجل، سنقاتل ...
!سنُقاتل
!حسناً ياسيدي
لقد نجحنا فى الحصول على
.(طائرات جديدة (بى - 51
.الأفضل فى سلاح القوات الجوية الأمريكية
بمُجرد أن نحصل على الموافقة، سنبدأ
(فى نقلهم إلى مدينة (باري
.إنصرفوا
.إبتسم!، إبتسم
كيف تطير يا (موريس)؟
.مثل الملائكة
أنا لا أعرف ملائكة لديها
.(مدفع رشاش عيار (ستة -50
حسناً يارجال خذوا التعليمات
.إعتادوا عليها
(كوفي) -
!نعم ياسيدي -
سوف نحتاج تميزهم جميعاً
.وإعدداهم للطيران
.سنعتني بهذا
الرائد أخبرني بأن أقوم بطلاء
.الذيل باللون الأحمر اللامع كي تظهر
.مثل طائرات الـ (بارون) الحمراء
بصوت عالٍ وفخور -
.أقدر هذا -
.جميلة
هذه بالتأكيد ستجعل
.المجموعة مُتميزة
ذيل أحمر براق وطيارون سُود؟
لا يمكنك قول شييء أخر
.سوي مُتميزين
بماذا تُفكر؟
.وكأنها مسرعة حتى وهى مُتوقفة
لم أقابل فتاة جميلة
.مثل هذه الطائرة
.إعتني بها جيدا
ماذا تعني؟
.لقد لويت ذراع جراح الطيران
لقد أعدتك إلى القائمة، سوف
.تذهب مع المهمة القادمة
.آسف، شكراً لك ياسيدي
.سأذهب وأخبر الرفاق
أيها الرب نحن نشكرك على
.هذا اليوم المجيد
نحن نطلب منك أن ترسل الملائكة
.كي تُحيطنا بينما نطير فى السماء
نحن نعرف بأن هذا جزء
... من خطتك الرئيسية
على طول الطريق من
.(توسكيجي) إلى هنا فى (راماتيلي)
... نحن واثقين تماماً بقُدراتنا
ولكننا نطلب منك أن تُعطينا
... الرؤية، البصر
والسرعة والقوة كي ...
.ننجح في هذه المهمة
كل الطيارون يقولون
بإسم المسيح نحن نُصلي" آمين"
.آمين
.،... لاشييء صعب -
.كل شييء تحدي -
... من خلال المحن -
!إلى النجوم .... -
من آخر طائرة إلى آخر طلقة
... إلى آخر دقيقة
.إلى آخر دقيقة، .إلى آخر رجل، سنقاتل ...
!سنقاتل
تـمت الترجــمة بــواســـطـة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
هل رأى أحد منكم الطائرات المُقاتلة؟
(نحن جميعاً بمفردنا يا (أحمر 1
.أعتقد بأننا خُدعنا
إلى الهدف مباشرة، وطبقاً
.لحسابتى إننا مُبكرين بمقدار 32 ثانية
!نحن هنا، وهم لا
!ربما عاودوا أدراجهم
.تباً، أو ربما ذهبوا بدوننا
.أحمر 1)، ها هُم)
.أسفل غرباً
.جونيور) إتجه مُباشرةُ إلى قائد الطائرات)
.دعه يعلم بأننا حُلفاء -
.عُلم -
.مُقاتلات!، ثلاثة فى الأعلى
!الجميع إلى الأسلحة
قم بالعد إلى أن يصلوا إلى 70
.هناك واحد يقترب بالأسفل
.أوقفوا الضرب، إنهم معنا
ذيول حمراء؟
!لم أميز هذه العلامات
.إنه أسود
.أجل، حسناً
.اللعنة! أنظر إن كُنت أمزح
.ياللهول، لا يُمكن أن يكون أسود
مجموعة مُقاتلة من الطيارين الزنوج؟
!لا أصدق هذا
ماذا سنفعل بحق الجحيم؟
تاكوما 1) إلى جميع الطائرات)
.ليبقي الجميع مُتيقظين
لا أعتقد بأن حراسنا سيُساعدونا
.كثيراً في هذه الرحلة
!حِصن طائر، أخيراً المئات
سرب (دكوي) تحركوا جميعاً
.وإلتفوا حول المُقاتلين
.مُقاتلين فى الإتجاه الجنوب شرقي
.إنهم لا يُهاجمون دعهم يذهبون
أتركهم يذهبون؟
أوامرنا تنص على البقاء
.مع القاذفات
ماذا؟
ماذا أنا لا اسمعك؟
(لقد سمعت الكولونيل (بولهارد
.إنسي الجائزة، وأنقذ الأرواح
.ربــاه، أنا أكره هذه الحرب
أنظر لهذا، ذوات الذيل الأحمر
.مازالوا هادئين
لقد تخلوا عن النصر
.كي يُنقذونا
يجب علينا فعل
... هذا بالطريقة القاسية
!إشتبكوا ...
(ها نحن نبدأ يا (لايتنج -
.حسناً انا ورائك -
من أين جاء هؤلاء الأوغاد؟
(أخرج من هناك يا (لايتنج
.هيا أخرج من هُناك
لاتقلق على، أنا ألعب
.معه فحسب
!توقف عن اللعب، اللعنة
.أنا قادم
.لا لن تأتي، أبقي كما أنت
.سوف أريه خدعة صغيرة قد تعلمتها
متي ستتعلم يا (لايتنج) بأن
هذه ليست لعبة؟
خارج الأن مدافع
.مُضادة للطائرات
تراجعوا، سوف نُجهز
... عليهم في طريق العودة
!إنفصال
هؤلاء الألمان يهربون
.من هنا سريعاً
.أوقية الرصاص تزداد سُمكاً
إنفصال، عدم إطلاق النيران من
المدافع حتي تعود الطائرات المُقاتلة
.حظاً موفقاً أيها المُقاتلات
جميع القنابل خرجت
.لنخرج من هُنا
!ها هُم قادمون، تشكلوا
... تحركوا
.وركزوا على المُنعزلين ...
.جونيور)، ثمّة من يعترضك شمالاً، ابتعد لأجهز عليه)
.(أخرج من هناك يا (جونيور
أين هو؟
!لا أستطيع رؤيته
جونيور) أين أنت؟)
هل أنت بخير؟
!انا بخير، أنا بخير
!جونيور) أنت تحترق)
!أخرج من الطائرة
!(جونيور)
!هيا يا (جونيور)، إسحب
.نحن لن نفقد طائرة واحدة من قبل
!حسناً، هذه الأولى
أحمر 1)، (ديك) يفقد الوقود)
!لا يبدو جيداً
ديك) تحدث إلى)
ما هى حالتك؟
.أنا بخير
لدي تسرب للوقود فى
.كل مكان، ولكن أعتقد بأننى سأكون بخير
أشعر ببعض الدوار، ولكن
.غير هذا أنا بخير
... حسناً، إنصت إلى
سأقوم بحماية (ديك) ليتجه
.الجميع إلى القاعدة
لا، سأبقي فأنا جناحه الأخر
.سأبقي
(دعني أتولى الأمر يا (إيزي
.ربــاه، أكره هذت القناع
.(إنه واجبى يا (لايتنج
.واجبك هذا تأخر بعض الشييء
ماذا؟
عم ماذا تتحدث؟
كان لايجب أن يكون
.جونيور) هُنا)
إن كان لديك مشكلة معي
... فى إدارة المجموعة
تحدث إلى (بولهارد) بهذا الشان، إتفقنا؟ ...
.حتي ذلك الحين أنا المسطير هُنا
وأنا أؤمرك الأن بالإتجاه
.والعودة إلى القاعدة
!سحقاً
حسناً يا (ديك)، ستكون
.بخير، أراك هناك فى المزرعة
!فالمسيح  معك يا فتي
.(شكراً يا (سموكى
.(حسناً أعدنى للبيت يا (إيزي
لا ياسيدي، سوف تُعيد
.نفسك إلى البيت
ما الذي جعل الكابتن
فى زاج سيء هكذا؟
.يصبح هكذا بعض الوقت
إنه يعرف الجيد والصالح، كان يجب
.أن لا يترك (جونيور) يطير
!هذا الفتى نصف أعمي
.أوشكنا على الوصول للمنزل
أتمني أن نتقابل مع
.ذوات الذيل الأحمر فى المرة القادمة
إسمعوا يارفاق، المقاتلات
.قد عبرت إلى نُقطة الأمان
مُهمتنا إنتهت، لنعود
.إلى القاعدة
انتم يارفاق تأخذون الطريق الطويل،
.أنا سأخذ طريق مختصر عبر الساحل
بحقك الأن يا (لايتنج) ليس
... الوقت كي تمارس جُنونك
انت تعرف بانك
.ستبقي معك سربك
انت إبقي مع سِربك الوغد
.البطيء، لأن الوقود ينفذ مني
ماذا لو إنتهي الأمر وتضيع؟
.سأقوم بإخبار الجنرال (ستانس) حينها
حسناً، أخبره بهذا بطريقة لطيفة -
.رائع، رائع -
واحد ثمل، والأخر يفعل
.ما يحلو له وقتما يشاء
!(إبقي معي يا (سموكي
!وأبعده عن المتاعب
.لا تقلق، سأظل معه
.رأسي، إنه يُؤلمنى
.(أوشكنا نصل يا (ديك
.إبقي معي
إيزي) يوجد دماء تُغطيني)
.ولكننى لا أنزف
.ستكون بخير، أنا فوقك
!كابتن، أشعر فعلاً بدوار قوي
.أريد أن أرتاح قليلاً
لا، لا، إبقي يقظ
.يا (ديك)، أنا هُنا معك
انا لا أستطيع فعلاً
.رؤية أى شييء
كل شييء ليس واضحاً
.لدي رؤية مُزدوجة
أنت تسقط يا (ديك)، أنت
!تسقط، إرتفع للأعلى
.حسناً
أنت تتأرجح يا (ديك)، يجب
.أن تسحب رافعتك للأعلى
!إسحب يا (ديك)، إسحب
ديك)، أنصت إلى)
.إسحب رافعتك للأعلى الأن
!إسحب يا (ديسك)، إسحب
أسحب؟
!أنا أسحب!، أنا أسحب
!هيّا
!لابد وأننى فقدت وعيى
أريدك أن تبقي معي، حسناً
!إبقي معي
.إستمر فى التحدث فحسب -
!حسناً -
أنظر يا (لايتنج)، أنظر
!مُدمرة ألمانية تتجه نحو الشمال
مازال لدي ذخيرة، ماذا عنك؟
لا، أنت بحاجة إلى قنبلة
.وزنها 500 كيلو كي تُزيل هذا الشييء
بالإضافة أن هذه السفينة
.لديها أسلحة كبيرة للغاية
...شاهدني فحسب
.لايتنج)، لا، لاتكن مُجنوناً)
إن لم تقتلك الأسلحة الكبيرة
.فسوف تُفسد طائرتك و (كوفي) سيقتلك
إهدأ يا (سموكي) القلق
.الزائد سوف يقتلك
حسناً، حسناً كان هذا مُمتعاً
.تعال الأن، حان وقت العودة
.دورة أخري فحسب
ما رأيك فى هذايا سيد (هيتلر)؟
لايتنج) أنت أحمق مغفل)
.ولكننى أحبك، هيّا بنا
(رامتيلي) إلى (صب أويل) هُنا (أحمر 1)
هل تسمعني؟
أحمر 4) موجود معي، إنه
.بحالة سيئة
.إبقي يقظ يا (ديك)، إبقي يقظ
ريمتيلى)، معي طائرة قابلة للأشتعال)
.إنه يفقد الوقود، أكرر أنه يفقد الوقود
هنا الرائد (ستانس)، الدائرة على بعد نصف
.ميل للخارج، حاول إحضار (أحمر 4) بأى ثمن
.الأطباء سيكونوا فى طريقهم للإنتظار
.علم
سيتوجب عليك الهبوط بالجهة اليسري
ثم تقفز منها، إتفقنا؟
!لا أستطيع فتح المظلة
!(إيزي)
إسمع يا (ديك) الحائل الوحيد بينك
.وبين الموت هو هذه المظلة
.والأن إفتحها
!لا أستطيع فتحها
أحمر 4) لايستطيع فتح مظلته)
.أكرر، لا يستطيع فتح مظلته
.سأضطر إلى إحضاره
.عُلم
... أيها المسيح ، لا تجعل هذا يحدث لي
.حسناً، حسنا
!حسناً يا (ديك)، أنزل اللوحات -
.اللوحات أسفل -
.ها أنت تفعلها
!مستوي منخفض، مستوي منخفض
.سأعلى المستوي
ساعدني ياسيدي
.أنا مغمور بالوقود
(أنا قادم خلفك مباشرة يا (ديك
.حسناً، أنزل عجلاتك
إيزي) أعتقد إنني أنزل سريعاً)
.لا أريد أن أموت، لست مُستعداً لهذا
إهأ فحسب، إهدأ
.(إهبط برفق يا (ديك
.سريع جداً، سوف أقوم بالإسراع
!لاتفعل!، لاتفعل
!هيّا
.أترك دواستك، إنزل لأسفل
!أنزل لأسفل
!لا
!سحقاً
!(ديك)
.سموك)، هناك دخان علي اليسار)
أتعتقد بأن هذا (ديك)؟
من كان هو؟ -
!(ديك) -
.(لقد كان (ديك
!سحقاً -
المحرك إشتعل -
لابد وأن تسرب الوقود إشتعل
.أثناء الهبوط
ولكننى تحدثت إلى المُسعف وقال
.بأنه سيكون بخير
... لا بد وأنها كانت شرارة
ماذا؟
.لقد كنت تشرب
هل ستلومنى على هذا؟ -
.أخبرني بأنكَ لم تكن تشرب -
لقد أنزلته -
!قُلها -
لقد أنزلته للأض حياً
.لاتضع اللوم على في هذه
.لقد فعلت كل ما فى إستطاعتي
!(جو)!، (جو)
!الجميع عاد أيها الكولونيل
(الخبر السار هو أن الملازم (ويتنكس
.نجا من هبوط النيران
.إنه في وضع حرج -
هل تعتقد بأنه سينجو؟ -
.أجل ياسيدي
مع حروق من الدرجة الثالثة
.بنسبة 60% سوف نعيده لبيته
.لقد أحضرت ملف الطيار
(التم أسره، الملازم (راى جانون
... (إسم والدته (دورثي)، ووالده (توماس
إسم زوجته (ثيلما)، ولديهم
.(فتاة صغيرة (أديل
... على وجه الخصوص، (راي) يُحب الطيران
أكثر من أى طيار أخر لدينا ...
.إنه يحب البقاء فى السماء
.(لابد وأنك الملازم (جانون
.(مرحبا بك في (ستالجا 18
أنت الأول من نوعك
.كي تأتي لنا هُنا
.أتمني أن لا تكون إقامتك قصيرة هنا
ها هو السجين الجديد
.الذي طلبته أيُها الكابتن
.(الملازم (راى جانون
.(طيار من مجموعة (322
من أين جئت بحق الجحيم؟
!أيها الملازم
.إجلس
أراهن بأنك تتسائل لماذا
.أحضرتك هنا كي تلهو معنا
.إنه شييء لا أهتم بالتفكير فيه
.... لا تقلق
.لن نقوم بشنقك أو فعل شييء أخر
قمت بإختيارك لتأكّدي
. بأنك لست جاسوس ألماني
.بسبب لونك ...
... نحن فى مُنتصف عملية دقيقة للغاية
.ولا نريد أى وجوده بيضاء جديدة
لن يتم مُعامتلك بطريقة
.مختلفة عن أى رجل هنا
... أى مشكلة ستقوم بإخباري
.هيّا، لنتحرك، تحركوا
!إصطفوا، هيّا
(أرحب بكم فى مجموعة المقاتلين (322
.أنتم بعيدين جداً عن الوطن
!جيري) ينزل للأسفل)
.لقد أخبرتكم، (لايتنج) أغرقها
هذه مُدمرة، اللعنة
(أنت مجنون يا (لايتنج
!ها هو قادم
لقد قمت بجولة أخري
.شاهدوا هذا
!سنقاتل!، سنقاتل
.... أفضل صديق لدي
... إنه
أوشك أن يتسبب فى مقتل
.واحد من طيارينا
.،لا أعرف ماذا أفعل
.أنا سعيد جداً لأنني عثرت عليكِ
(أريدك أن تتوقف يا (إيزي
أتوقف عن ماذا؟
لا يمكنك الشرب وأنت
.تقوم بواجبك
(لقد أخبرتك، ما حدث لـ (ديك
لم يكن خطأى،حسناً؟
لا أحد يأبه بما تفعل فى المدينة؟
... هُدوئك هذا من عملك
هذا قادم من شخص يطير ولديه
.رغبة ما في الموت
... (أنت قطعة كذب يا (جو
لقد تجاهلتنى هناك ثم
.فجأة تتوقع مني أن أنصت إليك هُنا
حسناً، حسنا
.سأخبرك بأمر، سأعقد معك إتفاق
إن وعدتني بترك الزجاجة، أعدك
.بأن أطير مسقيماً
!ووتتبع أوامري
.وأتبع أوامرك
!سعيد
.أنا سعيد للغاية
لا أطيق الإنتظار كي
.أسمع غنائها العذب
يمكنكم يارفاق الذهاب و مطاردة
(الفتيات، أنا سأذهب لـ (صوفيا
ماذا قُلت على بعد 3 أميال؟
من المحتمل أن يتم ضربنا؟ -
.لن أقوم حتي بعمل هذا الأمر -
!أيها الطيارون
هذه متاعب، لنستمر
.فى السير، هيّا
!لا تذهبوا هكذا من امامى
لقد إختار اليوم الخطأ -
.لنذهب -
!أنتم، تعالوا هُنا
ماذا؟
... أنتم يارفاق
أنتم ذوات الذيل الأحمر، أليس كذلك؟
أنتم تعرفون ذيول حمراء
وفتيان سوداء يطيرون؟
حسناً، ليس ضرورياً قولها
بهذا الشكل، ولكن من يسال؟
تشيستر بارنز)، من مجموعة)
.(مُلقيّ القنابل رقم (98
لقد قمتم يارفاق بالطيران لحمايتنا
.مُنذ شهراً مضي
كان هذا على (بلويستي)؟
لقد كان أفضل طيران رأيته
.في حياته أيها السادة
ونحن يا رفاق نشعر بأننا
.مدينون لكم بشراب
لما لا تأتوا وتنضموا إلينا، هيّا؟
تعالوا وإنضموا إلينا؟
ماذا يقول؟
.هيّا، الشراب على حسابنا
.حسناً، سأكون ملعوناً
أعتقد بأن ساحة الرقص
.سوف تنتظر
كيف حالك؟ -
.شكرا جزيلا -
... حسناً يا رفاق، أنصتوا
!هؤلاء الرفاق، هم ذوات الذيل الأحمر
.الرفاق الذين كانوا يحرسونا ...
أول شراب على حسابي
.يارفاق، كما تريدون
... (هانسون)، (ترافيس جي)
.(صامويل جورج)
أنا ورفاقي هنا كنا مع
(مجموعة مُلقيّ القنابل رقم (364
.سعيد بلقائك يارجل
لقد طرتوا معنا فى (بركس)، أقدر
.لكم عودتنا للمنزل
مهلاً، هل قام أحد منكم
بتجربة أى من تلك الطيارات النفاثة الجديدة؟
.لم يُحالفنا هذا الحظ
... لقد حالفنا نحن هذا الحظ
هذه الطائرات الجميلة تطير
.سريعاً حيث لايُمكنك رؤيتها
... أتعرف
"نحن نقول "ذوات البشرة السوداء
ولكن أنتم لا تُفضلون هذا؟
لا، لا، الكلمة المناسبة هي
."زنـوج"
عندما تنزعج وتصبح غاضباً
فأنك تتحول للون الأحمر، صحيح؟
وعندما تُحسد أوتمرض
.فيصبح لونك أخضر
وعندما تصبح جاسوس
.تتلون بالأصفر
وأنتم جميعاً تجرأون
.على تسميتنا بذويّ اللون الأسود
.أود سؤالك سؤال مُهم للغاية
هل تتزوجني؟
.الوقت للتفكير
.حسناً
عندما تصل للجانب الأخر
لا تنتظر، إهرب للأدغال فحسب، إتفقنا؟
.تذكر، إهرب للغابات
إنه (راى جين)، لقد عاد
.مع البطاريات
هل هناك مشاكل؟ -
.لن يعرفوا حتى بأنهم فُقدوا -
قسم البطاريات على هؤلاء
.الذين يمتلكون مصابيح
لقد كُنت سَنداً كبيراً
.(يا (راى جين
أعتقد بأن لديك أكثر
.مما إعتقدت
.نريد منك السفر معنا
لا، لا أستطيع سأسقط مثل
.خنزير في متجر دواجن
.سألفت لكم الإنتباه يارفاق
.شكراً لك
... سأذهب وحيد، ولكن
.... خذ أقراص هويتي
.أعدهم إلى وحدتي ...
إنك أبله مرواغ يا (راي)، على
.الأقل لن يروك فى الظلام
.حظاً موفقاً أيُها الملازم
رحلة موفقة يا كابتن -
.(حظاً سعيد لك يا (راى -
.حظاً سعيد
.تذكر إهرب للغابات
.حسناً، لنذهب
أركض يا (ميلر)، أركض -
!(هالت) -
!(هالت)
مكسيكية مثيرة، أجل إنها
.مثيرة وتقوم ببيعهم
... لدي فتاة طويلة وفارعة
.تنام فى المطبخ وقدمها فى الردهة ...
التقرب من الميتال، ليس بموسيقي
.ليس أبداً
.انا أحب الموسيقي
.... كوفي)، هل كنت تعني دائماً)
هذا بأنك أصبحت بهذا العمر تلقائياً ؟ ...
لقد كنت من قبل رجلاً سعيداً
.ولم تبعد الإبتسامة عن وجهي أبداً
كان ذلك قبل أن تقوموا أنتم
.بتمزيق طائراتي الجميلة
.(بإمكانى التسامح فى الطائرة (بي -40
ولكن هذه الطائرات اللطيفة
.عندما تهزم، فإنها تحطم قلبي
بحقك يا (كوفي)، لقد عُدت
.هذه المرة بفتحتين فقط
.سِتة، ست فتحات
حسناً، هذا لايقارن بما
... سيحدث لك
عندما تواجه هذه النفاثات
.التى كان يتحدث عنها الفرسان
.أنا لا أخاف أى نفاثات
.(لا تقوم بفعل خدعك القديمة يا (لايتنج
إن إنتهي بك الأمر بجوار
... واحدة من هذه النفاثات
الإضطراب وحده كفيل بتفجير
.مُؤخرتك هذه فى السماء
ثق بي، سأكون الأول في
.إسقاط واحدة منها
.وأنا ساكون الثاني
نصيحتي لك، إن رأيت
.واحدة من هذه إهرب سريعاً
الشييء الوحيد في الحياة الذي يجعلنى
.(أهرب سريعاً هو أنت يا (كوفي
هذا سيقتلك وأنت فى مكانك، أنا
.أرقص معك
الهدف هو مصنع الدبابات
.(الذي على مشارف (برلين
إن حطمت هذا فستقوم بإلغاء قُدرة
.(الألمان على حماية (برلين
طائرات الجنرال (كامبل) ستقود
.هي القصف
هل لديك فرق إستطلاع
فى المنطقة؟
(فى السماء نتوقع أى شييء طائرات الـ (لوتفواف
.(منها رقم (100)، (109)، (190
إحتمالية تواجد (262) هي
.نفاثات الألمان المُقاتلة
نفاثات مُقاتلة؟ -
!الأولاد سيحبون هذه كثيراً -
.المنطقة المُستهدفة ليست من شأنك
مجموعة الـ (525) سيحمون
.(طائرات الجنرال إلى (برلين
هل هناك سبب ياسيدي؟
ستمائة كيلومتر إلى (برلين) والعودة
.المقاتلين يجب أن يأخذوا هذا على محمل الجد
الدبابات مزودة الوقود سيكون
.(معها المجموعة (51
.أضمن لك بأن طيارينا يستطيعون
أفضل أن  تأخذ ذوات الذيل الأحمر
.المؤخرة عندما نحتاج الحماية
.(أول ضربة جوية هجومية فوق (برلين
... من وجهة نظر الدعاية للعرض
سيتم إعارة الكثير من
.الإنتباه لهذا، والكثير من الحبر سيُكتب
!و الطيارون الزنوج ليسوا جزءاً من هذه القصة
... (كولونيل، (إي جي
.هذا قادم مما هو أعلى مني
إن لم أكن أحترمك، لما كنت
.أتحدث إليك وجهاً لوجه
ولكننا لم نفز بهذه الحرب
... وكل ما نحن بصدده
.كل شييء فعلته أنت ورجالك
.لا شييء منها مهم ...
... كولونيل
أرجوك تأكد من الجنرال
.سيصل إلى طائرته
.سيدي
أعجبتكِ هذه؟
.(أنا اريد منك البقاء فى (إيطاليا
أتريدين مني البقاء؟
... هل هذا يعني
هل هذا يعني بأنكِ ستتزوجني؟
.أجل، الزواج
.أحبك
.لا أصدق هذا
.سوف أتزوج
حسناً، سوف نقوم برميها
... إتفقنا؟ ها أنتِ تفعليها
!حسناً، إرمها
.(أنا أبحث عن الكابتن (جوليان
.هُنا تماماً
هل أنت ما يُسمونك بـ (إيزي)؟
أعتنقد بعض الناس يفعلون
بماذا أساعدك؟
أنا كابتن (ميلر)، كنت في
.(السجن مع الملازم (جانون
لقد طلب مني بأن
.أعطيك أقراص هويته
.أربعة منا خرجوا
الإتفاق كان، إن خرجنا نحن وهو لم
.يخرج، حينها على إعادة أقراصه إلى وحدته
.راي) كان رجلاً صالحاً)
إلى كل من لا يهم
... سوف تُخبره هذا من أجلى
.راى) كان أفضل جندي قابلته)
.شكراً لك
... دقيقة يا كولونيل
ما الأمر يا كابتن؟
.أقراص هوية (راى جانون) ياسيدي
جاء بها جندي اليوم
.كان هو و (راي) سوياً فى السجن
... لقد خرجوا من عند الألمان
.ولكن (راى) لم يستطع ...
سيدي (راي) لم يكن مُناسباً
.عندما أعدته إلى المناورة
الطبيب لم يقم بالإبلاغ عنه
.لذا قمت أنا بالمبادرة
أشعر فقط بأنني لستُ
.كُفأً لأقود المجموعة بعد الأن
.لقد إرتكبت أخطاء كثيرة
.لا، أنت قمت بخطا واحد كبير
.رثائك لذاتك، هذه هي نقطة ضعفك
.ولكن هذا سينتهي هُنا وحالاً
.أنت رجل وستقود مجموعتك
.كل قرار ستقوم به لن يكون دائماً الصواب
.حسناً، هذا هو الأمر
لأول مرة حاملى القواذف
.(سيذهبون مُباشرة إلى (برلين
(سيكونون ضد طائرات رقم (109
.و (262)، النفاثات الجديدة
لسوء الحظ سنقوم نحن بحراستهم
... فى أول جزء من مُهمتهم
لذا لا أتوقع بأن تُشاهدوا
.الكثير من الضرب
سوف تلتقون مع طائرات
.الإغاثة في الساعة الـ 8:30
أعرف بأن هذا مُحبط
.لكم، ليست هذه المهمة التى تُريدونها
.ولكن هذه أوامركم
مفهوم؟ -
.علم ياسيدي -
إحاطة كاملة فى تمام الـ 4:00
.وعلى خط الطيران فى الـ 5:30
أنشروا الكلام ياسادة
.جوليان) لحظة)
إن لم يصل طاقم إغاثتكم فى الموعد
.بكونك قائد السرب ، هذا هو واجبكم
!هذا إن إستطعت فعلها
.سيدي
.كان هذا كل شييء يابني
(سوف نسلم نقطة اللقاء، (تيل جانر
هل وصلت مجموعة طائرات (52)؟
.لا ياسيدي، لا أثر لهم
هل رأي أحد منكن يا رجال
مُقاتلين الإغاثة؟
لا شييء من هذا
.(يا (أحمر 1
هل سنظل فى الطريق
ياسيدي؟
الوقود بحالة جيدة، يبدو
.جيداً لنا
ولكن اعتقد بأن الساعات هنا وهُناك
.سوف يتم تسجيلها بالتأكيد فى الكتب
.(بحقك يا (إيزي)، إنها (برلين
.لنذهب، نستطيع أن نفعلها
حسناً أيها السادة، حضروا
.أنفسكم، المسافة ستكون طويلة
!اجل، سنقاتل
.إحترس يا (هيتلر) نحن قادمين
ولكن تذكروا نحن هنا
.... من أجل حماية القاذفات
وتحت أى ظروف، سنبقي
.قيد المُهمة
لما هذا؟ -
.أعتقد بأن ذوات الذيل الأحمر ستبقي معنا قليلاً -
طبقاً لحسابتي، نحن
.(فى عمق (ألمانيا
إنه مخيف بعض الشييء بعدم
.رؤيتنا أى مُقاتلات بعد
ربما قد عرفوا بأننا من
.نقوم بالحراسة وقرروا عدم الظهور
.سيكون هذا لطيفاً
أتمانعين بهذا ياعزيزتي؟
.إنها من مركز المراقبة أيها الكولونيل
المجموعة (52) لم تقم باللقاء
.لم ينضموا إلى المجموعة الخامسة
هل عاد رجالنا؟ -
.(لا ياسيدي، لقد إتجهوا إلى (برلين -
... لقد بلغت الكابتن (جوليان) بالخيار
مركز القيادة يريد أن
.يعرف أن  كنا سنُعيد الإتصال بهم
.حسناً ياسيدي
... لا تُظهروا لهم أى رحمة
!تباً!، نفاثات
!لدينا نفاثات
ماذا بحق الجحيم؟
!ماذا؟ لا
!(موريس)
!أمي
!إنفصال!، إنفصال
.ها نحن نبدا
.الإتجاه الغربي ، فى الأسفل
.أنا أراهم
!نحن نفقدهم
لقد زدت السرعة لأقصي ما يمكن
.إنهم سريعون جداً
.العاهرون، هذه الطائرات ستختفى
.أنا افقد السيطرة
.إبقي شمالاً، سأتمكن منه
.(هذا من أجل (موريس
!مرحي
!ممتاز يا (سموكي)!، ممتاز
إيزي)، لدينا واحد سيعبر أمامنا)
.إفتح النيران، سوف يطير مباشرة لها
.أعرف، ساتخلص منه
.هذه النفاثات ليست شيئاً يُذكر -
.نريد المزيد من السرعة -
.لنرتفع قليلاً
إيزي)، هناك، فى الإتجاه)
.الشمال الغربي
!لقد أمسكته!، أمسكته
.والأن هكذا يتم الأمر
!(سموكي)
!انا بخير!، أنا بخير
أان ملعونت، لقد
لايوجد ثقوب بي
!يا عزيزى، مرحي
والأن نفقد السيطرة
.في المحرك الرابع
إنتهي الأمر يارفاق
.سوف نُعاود
لدينا متسرد فى
.الإتجاه الشمال شرقي
!أنا أراه
أنا له يا (أحمر 1)، سوف
.نذهب هُناك ونحميه
لايتنج) أدخل التشكيلة، سوف أعود)
.لدينا طائرة مُصابة كي نحميها
إيزي) هناك فتى خلفك)
.أنا قادم
أين؟
!أنا لا أراه
!مًت أيها الأفريقي الأحمق
!تباً
.أنا مُتجه نحوك
لقد أمسكته، أمسكته
!إبتعد عن طريقي
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
!إنحني يمناً الأن -
!هذه نهاية الفتي الجميل
.بالتأكيد تخلصت منه
!لقد فعلتها
!لقد تخلصت من هذا اللعين
هل رأيت (لايتنج) وهو يطلق
النار على الفتي؟
!(أودعه للجحيم يا (لايتنج
.ربما تكون أفضل طيار حي
والأن عد أدراجك هنا
!وساعدنا فى هذه القاذفات
نحن عائدون إليك
.(الأن يا (جوكر
لقد كانت حركة جنونية، كنت
.ستتسبب بمقتل نفسك
أعتقد بأننى تسببت
!في قتل نفسي
عم ماذا تتحدث؟ -
.(أعتقد بأنني لن أفعلها يا (إيزي -
ماذا تعني بأنك لن تفعلها؟
!لا تتحدث هكذا
.هناك... هناك الكثير من الدم
أنصت إلي، إبقي كما أنت
سوف أعيدك، إتفقنا؟
إبقي يقظ فحسب
.سوف أساعدك
لا أستطيع التنفس
.لا أستطيع التنفس
بحقك الأن، لقد نجونا
!مما هو أسوأ من هذا
.لقد فشلت
أنا لا أبه بهذا الأمر
.أنا هنا معك الأن
بإمكاننا فعل
.هذا سوياً هيّا
... (إيزي)
!كانت مقابلة شنيعة
.لايتنج)، تحدث إلي)
.(لا تفعل هذا بي يا (لايتنج
لايتنج)؟)
!أنظر إلي
.(أحبك، انا آسف يا (صوفيا
لايتنج) إسحب)
!إسحب عصاك للأعلى
لايتنج) أخرج المظلة)
.اللعنة، أخرج المظلة اللعينة
.أخرج من الطائرة يا (لايتنج)، هذا أمر
!أخرج من الطائرة
.(اللعنة عليك يا (لايتنج
.(إيزي)
(إيزي)
هل تسمعني؟
!(إيزي)
.إبقي ملتزم بالمهمة
هل تسمعني؟
.نريدك هُنا
.نحن نريدك
.من أجل الرب أخبرني
.بأنكَ مازالت هناك
.أنا بخير، أنا في طريقي للأسفل
... (أحمر 1 )
لايتنج) معك، اليس كذلك؟)
.الملازم (ليتل) ميت
لايتنج)؟)
مارتي)؟)
التوقعات التى وضعت عليكم
... يارفاق كانت عالية
... (الملازم (ليتل
.تجاوز تلك التوقعات ...
... لا ينبغي لنا أن نقلل من العزيمة بسبب وفاته
.ولكن أن نكون مُتشجعين جميعا بحياته
تصرف الشجاعة الذي قام به
.سيجعلنا أقوياء
سوف يُلهمنا بأن نُقاتل بقوة
.كي نجعل هذا العالم حراً
لأننا جميعاً
.في جانب الله سبحانه وتعالي
.لنُصلي من أجله
!يارفاق
أعرف بأنكم
.لن تنسوا أمري بعد
... لقد عدت للتو
لذا لن تدعوني بعد
.(الأن بـ (جونيور
من الأن وصاعداً سوف تُلقبوني
!(بالـرائع (راى جين
كيف فعلتها يا رجل؟
!(راي) -
!(راي جين) -
.تبدو بحالة جيدة يافتى
... بإسم رئيس الولايات المتحدة
والوحدة المشهود لها بالإمتياز تم منح
.. (كل الزنوج فى مجموعة القتال رقم (332
لادائهم المتميز فى القيام بواجبهم ...
.في الصراع مع العدو
بواسطة الشهامة الواضحة، والمهارات
... المهنية وعزم الطيارين
.سوياً بهذه المهارة المتميزة ...
... وتفانيهم لأدائهم الواجب الفردي الأساسي
المجموعة رقم (332) قد أظهرت
... لنفسها فضل كبير
.وعلى القوات المسلحة للولايات المُتحدة الأمريكية ...
.نحن نُحييكم
تـمت الترجــمة بــواســـطـة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
المجموعة المقلدة (ذوات الذيل الأحمر) جُمعت"
.... كواحدة من أفضل المجموعات المقاتلة
فى الحرب العالمية الثانية، بما فى ذلك ..."
"(المجموعة المتميزة رقم (96
"ستة وستون طيار قتلوا فى مشروع (تاسكيجي) خلال الحرب"
تـمت الترجــمة بــواســـطـة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)